♪ Дух ♪
♪ вечной жизни зовёт ♪
♪ всех нас. ♪
♪ Всех нас. ♪
♪ Знай! ♪
♪ Если бед - через край, ♪
♪ в путь бесстрашно ступай! ♪
♪ Твой дух... ♪
♪ живёт в тебе! ♪
♪ Живёт во мне! ♪
♪ В нём сила жизни. ♪
♪ Он поможет нам. ♪
♪ И в зной, и в холод, ♪
♪ во всех трудах, ♪
♪ в исканьях наших ♪
♪ храни свой дух! ♪
♪ Храни свой дух! ♪
♪ Он есть в тебе! ♪
♪ Он есть во мне! ♪
♪ В нём сила жизни, ♪
♪ он поможет нам. ♪
♪ И в зной, и в холод, ♪
♪ во всех трудах, ♪
♪ по всех исканьях! ♪
♪ Он есть в тебе! ♪
Пумба, взгляни на этого парня!
Весь в папу! И ты должен знать,
кто его вырастит!
- Родители?
- Ладно, не придирайся!
Но кто научит его самому важному?
Как рыгать!
И копать червяков!
Дружище, всё будет, как раньше!
Ты, я и этот парнишка!
- Это девочка.
- Девочка!
Девочка?!
КОРОЛЬ ЛЕВ 2:
ПРАЙД СИМБЫ
Ты куда так торопишься?
Пап, пусти!
Просто будь осторожна.
Киара, ты слушаешь?
Всякое может случиться.
- Ты можешь пораниться...
- Или наступят, или ты потеряешься!
И не отходи далеко
от Скалы Совета!
Знаю. А если увижу чужаков,
не разговаривать, а сразу домой.
Ну, всё? Можно идти?
Пожалуйста!
Очень смешно!
- Слушайся отца, Киара!
- Да, мама.
И держись подальше от Окраины.
Там ничего нет, кроме
коварных, жестоких Чужаков!
Зазу прав.
Им нельзя показывать спину.
- Правда? Почему?
- Неважно.
- Ну беги.
- Но, пап...
- Поймёшь когда-нибудь. Иди.
- Пап!
Держись тропинки,
которую я разметил!
Симба! Она тебе никого
не напоминает?
Что? Кого?
В детстве ты был точно таким же!
Именно! Понимаешь, какой опасности
мы себя подвергали?
То есть, ты нас подвергал!
Ничего с ней не случится.
- Тимон! Пумба! Сюда!
- С добрым утром, мой капитан!
Присмотрите за Киарой.
Она, наверняка, убежит.
Не волнуйся! Будем следовать,
как вонь за бородавочником!
- Это жестокая правда! Смирись!
- Я на вас полагаюсь.
Опасность подстерегает
за каждым камнем.
Погоди! Вернись!
Я только хочу поиграть!
Могучий охотник загнал добычу!
Класс! Окраина!
Интересно, что там.
Не бойся, Киара. Пумба идёт!
О, нет!
"Хорошая новость, Симба - что мы
нашли твою дочь"!
"А плохая - мы уронили на неё
бородавочника. Это ничего?"
Киара! Киара!
Пумба! Есть такое слово - сиделка!
Прости!
Принцесса Киара! Как дочь Симбы,
ты не должна уходить одна!
- Ты могла пострадать.
- Но...
Пострадать? Симба нас убьёт!
Позвонок не сместился?
- Но...
- Насморк? Заусенец?
- Тимон!
- Со мной так было.
- Очень больно.
- Невыносимо!
Дорогая, с твоим цветом лица
нельзя загорать.
Что? Морщинок хочешь?
Кто-нибудь меня послушает?
Прости, я не слушал.
Что ты сказала, принцесса?
Я не просто принцесса.
Это только половина меня!
- А кто вторая половина?
- Ну, я...
Пока ты думаешь, давай поедим!
Жуки!
- Другое белое мясо!
- Богатое протеинами.
- Мерзость!
- Нет? А ты, парень?
- Обожаю жуков!
- Не любит. Обожает!
Вечно ты так! Откусишь и бросаешь
обратно. С ума сойти!
Но снаружи не скажешь,
какие самые липкие!
Липкие? Мой жирный друг,
самые вкусные - те, что хрустят!
- Липкие.
- Хрустящие.
- Не сытные.
- Вкусные.
- Вкусные!
Ты кто такая?
- Что ты делаешь?
- Папа говорит,
что чужакам нельзя
показывать спину.
- А ты всегда слушаешь папочку?
- Нет.
Ещё как! Ты маленькая
папина девочка!
Чужаку никто не нужен.
- Я сам себе хозяин.
- Правда?
Класс!
Бежим!
Туда!
- Чуть-чуть!
- Ага!
- А как же я?
- Я их отвлеку. Беги!
Берегись!
Скорее!
Получилось!
Ты видел, какие у них зубы?
А ты так рычал!
Он меня уже почти съел!
А я прыгнула ему на голову!
Мы - отличная команда!
А ты...
Ты очень храбрый!
Да? Ты тоже храбрая!
- Меня зовут Кову.
- А я Киара.
Салки! Тебе водить!
Эй! Ты бежишь, я тебя салю!
Понял?
В чём дело? Играть не умеешь?
- Зира!
- Симба!
- Нала!
- Зира.
А теперь, когда мы познакомились,
прочь с нашей земли!
Твоей земли?
Это земля Шрама!
Я изгнал вас с земли прайда!
Бери детёныша и уходи!
Ты не знаком с моим сыном - Кову?
Шрам сам выбрал его, чтобы
он шёл по его следам
и стал... королём!
Это не король,
а маракасы какие-то!
Кову родился последним, прежде
чем ты изгнал нас на Окраину!
?де нет ни еды, ни воды!
Ты знаешь, что полагается
за возвращение!
Но ребёнок не знает!
Впрочем, если тебе
нужен кусок мяса...
прошу!
Бери его, и уходите!
Всё кончено.
Нет, Симба.
Всё ещё только начинается.
Пока!
Симба!
О чём ты думала?
Тебя же могли убить.
- Пап, я не хотела...
- Я говорю так, потому что люблю.
- И не хочу тебя потерять.
- Знаю.
Случись что с тобой,
я не знаю, что я сделаю.
Однажды меня не станет,
и ты должна занять моё место.
- Ты часть Великого Круга...
- Круга Жизни. Знаю.
Именно. И должна быть осторожной.
Как будущая королева...
А если я не хочу быть королевой?
Это скучно!
Это всё равно, что не хотеть быть
львом. Это у тебя в крови!
Как и я. Мы - часть друг друга!
♪ Среди многих - многих дел ♪
♪ ты предвидеть хотел ♪
♪ свой каждый шаг. ♪
♪ Все не сбудутся мечты, ♪
♪ и почувствуешь ты, ♪
♪ что всё не так. ♪
♪ Только ты не унывай ♪
♪ и всегда ты твёрдо знай: ♪
♪ будет небо светло иль темно, ♪
♪ Мы на помощь придём, ♪
♪ вместе выход мы найдём. ♪
♪ Не забудь, что с тобой мы - одно! ♪
♪ Мы - одно! ♪
♪ Очень трудно объяснить, ♪
♪ как мне хочется быть ♪
♪ самой собой. ♪
♪ Что-то выбрать мне дано ♪
♪ или всё решено ♪
♪ моей судьбой? ♪
♪ Те, кого уже нет, ♪
♪ часто нам дают ответ ♪
♪ про путь, что начать суждено. ♪
♪ Ты и радость, и боль ♪
♪ в этот путь возьмёшь с собой. ♪
♪ И душою и телом мы - одно! ♪
♪ Вместе мы, вместе мы, ♪
♪ Мы - одно! ♪
♪ Мы - одно, ты и я, ♪
♪ словно небо и земля. ♪
♪ Нам это судьбою дано. ♪
♪ Мудрость ты обретёшь, ♪
♪ и весь прайд ты поведёшь. ♪
♪ Вот тогда ты поймёшь: ♪
♪ мы - одно! ♪
Пока ты живёшь здесь,
ты - это ты.
Однажды ты поймёшь.
Шрам даже не был его отцом.
Просто взял к себе.
Привет, Витани.
Где этот термит Кову?
"Избранный"!
Нука, где Кову? Ты опять
оставил его одного?
Здесь каждый лев за себя!
Термит должен учиться жизни!
Мама рассердится.
Она просила тебя присмотреть!
Какая разница?
Надо было выбрать меня!
Я самый старший, сильный, умный!
Эти термиты!
Я мог стать вожаком,
дай она мне шанс!
Точно. Может, сам ей
об этом скажешь?
Не думай, что не посмею!
- Да? Вот твой шанс!
- Что? Мам! Привет!
Я поймал тебе мышей на ужин.
Оставил у... ладно.
Хочешь подраться?
Ты должен был
за ним смотреть!
Он не виноват. Я сам сбежал!
- Чем ты занимался?
- Ничем.
- Кто сделал нас чужаками?
- Симба.
- Кто убил Шрама?
Что я тебе про них говорила?
Прости, мама.
Она не такая уж плохая.
- Я думал, мы...
- Подружитесь?
Ты решил добраться до дочери,
чтобы Симба принял тебя с
распростёртыми объятиями?
Что за идея!
Гениальный ребёнок!
Я так тобой горжусь!
У тебя тот же хитрый ум,
что сделал Шрама таким сильным!
Избранный...
Теперь я вижу путь,
которым мы вернёмся к власти!
- Но я не хочу...
- Тихо!
Тихо, мой маленький!
Ты, должно быть, устал.
♪ Спи, мой маленький Кову. ♪
♪ День пойдёт за днём. ♪
♪ Станешь сильным и большим, ♪
♪ будешь королём. ♪
- Доброй ночи.
- Доброй ночи, мой принц!
Завтра ускорим твоё обучение!
♪ Он сослал меня в изгнанье, ♪
♪ Симба в подлости мастак. ♪
♪ Он получит воздаяние, ♪
♪ я всё устрою так! ♪
♪ Знают все, что я не трушу, ♪
♪ кроткой тоже не слыву. ♪
♪ И мечта мне греет душу, ♪
♪ только ею и живу. ♪
♪ Хочу повергнуть Симбу в прах ♪
♪ и Киару сжать в своих когтях! ♪
♪ И львиц его последний стон, ♪
♪ Мне так сладок он! ♪
♪ Что прощать врагов - отрада, ♪
♪ эта мысль мне сродни. ♪
♪ Только мне сначала надо, ♪
♪ чтобы умерли они! ♪
♪ А боец у нас найдётся, ♪
♪ полный силы и огня! ♪
♪ Если кровь рекой польётся, ♪
♪ это радость для меня! ♪
♪ Под хрип и стон моих врагов, ♪
♪ под их детей предсмертный рёв, ♪
♪ под их подруг ужасный вой ♪
♪ спи, сыночек мой! ♪
♪ Шрам погиб, но Зира-то жива. ♪
♪ И сын её растёт. ♪
♪ Станет мой малыш убийцей, ♪
♪ много крови он прольёт! ♪
Спи, наш забияка!
♪ Знаешь, что ждёт тебя потом? ♪
♪ Станешь сильным и большим! ♪
♪ Станешь королём! ♪
♪ Под гром войны и стон врагов ♪
♪ раздастся Кову грозный рёв. ♪
♪ - И вот - отмщенье! ♪
♪ - Чей-то вой! ♪
♪ - Крики восхищенья: ♪
♪ - Кову, ты - герой! ♪
♪ Падают в сраженьи ♪
♪ правители порой. ♪
♪ Он грянет, этот бой! ♪
♪ Спи, сыночек мой! ♪
О, Муфаса! С каждым днём
Киара всё хорошеет,
она вырастет королевой,
которой все мы будем гордиться!
Но малыш Кову мужает. Зира
наполняет его сердце ненавистью.
Я очень тревожусь, Муфаса.
Всё не очень хорошо.
У тебя есть план?
Что?
Кову. Киара. Вместе?
Это и есть план?
С ума сошёл?
Ни за что не выйдет!
Ты слишком давно там сидишь.
Голова в облаках!
Ладно, ладно!
Сомневаюсь, что получится,
но я тебе верю.
Надеюсь, ты знаешь, что делаешь.
Ты готов!
Хорошо! Очень хорошо!
?воя душа черна, как у Шрама.
В чём твоя судьба?
Я отомщу за Шрама!
- Займу его место!
- Да! Чему я тебя учила?
Симба - враг!
А что ты должен сделать?
Я должен его убить!
Ты должна так гордиться, Нала!
Первая охота Киары!
Вон она!
Киара!
- Всё получится!
- Это твой день!
Как ты выросла!
Ты справишься!
Пап! Ты должен обещать, что
позволишь мне самой. Слово?
Ладно. Слово.
Позаботьтесь о ней!
Здесь стало совсем жутко
с тех пор, как гиены сбежали.
Я не боюсь, ясно?
Просто не пойму,
что нам тут нужно.
Раз Кову такой особенный,
зачем ему мы?
У меня даже шанса не было!
Всё! Идём! Киара вышла на
охоту. Надо спешить!
Огонь!
Танго Чарли Альфа!
Сообщите позицию!
Стою. Голова чуть повёрнута налево.
Хвост вытянут.
Зачем это мне?
Наверное, здесь играют
олени и антилопы!
Что вы тут делаете?
Покупки! Хорошую шкуру для логова,
подушки, попурри...
Отец вас послал. Он обещал не
вмешиваться. Он солгал!
Нет. Просто он тебя оберегает.
Могла бы догадаться,
что он не даст мне шанс!
Справлюсь сама!
Подальше от земли прайда!
- Стой! Вернись!
- Вернись!
Опять исчезла! Кому-то
придётся прицепить ей пейджер!
Зажжём огонь!
Жаркое из принцессы!
Здесь жарко,
или мне только кажется?
Пожар!
Пошли!
План приведён в действие!
Иди!
Не бойся, всё будет хорошо.
Что с ней случится?
Нет!
Киара!
Зазу, лети вперёд!
Найди её!
Нет!
Надо сказать Симбе!
- ?де я?
- В безопасности, на земле прайда.
Прайда? Нет! Зачем ты принёс
меня сюда? Кто ты такой?
Тот, кто только что тебя спас!
- Всё было под контролем!
- Мне так не показалось.
Так присмотрись!
Что ты делаешь?
Кову?
Киара!
- Ты цела!
- Как ты мог нарушить слово?
И хорошо. Чуть ни потерял тебя!
Больше никакой охоты!
Но я справлялась!
Даже прежде, чем Кову...
Симба!
Ты! Как ты смел спасти
дочь короля?
- Ты её спас? Зачем?
- Я прошу принять меня в прайд.
Нет! Ты изгнан вместе
с остальными!
Я ушёл от них. Я одиночка.
Суди меня по заслугам.
Или обвинишь меня в том,
чего я не совершал?
Ты обязан ему жизнью дочери.
Да, господин!
Мы перед ним в долгу,
а протокол требует уплаты долгов!
Хотя в данном случае
можно сделать исключение.
Закон моего отца незыблем.
Пока решать не стану.
Посмотрим, каков ты на деле.
Сброд!
Спасибо, что спас меня!
Что ты за охотница, принцесса?
- Чуть не погибла сегодня.
- Что?
- Ты и трёх дней не протянешь!
- А ты мог бы меня научить?
Да!
- Киара!
- Иду!
Ладно! Впечатли меня!
Выходим на заре!
Буду ждать с нетерпением.
Ты видел? Он её отпустил!
А я бы...
Тихо! Спасение прошло идеально,
Симба поверил!
Чем ближе Кову
подберётся к дочери,
тем ближе окажется к Симбе!
А когда они останутся наедине...
Симба!
- Помоги!
- Отец!
Нет! Папа!
Ещё чуть-чуть!
Попался! Верь мне!
Симба!
Нет!
Шрам!
Кову?
Привет! Я готова к уроку!
Застала тебя врасплох?
Идём! Пошли!
- Три, два, один...
- Попался!
Ты меня слышал?
Причём громко.
Ты громко дышишь.
Расслабься.
Почувствуй землю лапами,
чтобы не производить звука.
Смотри на мастера и учись!
Не ешь, пожалуйста!
Я совсем не знал твоего тирана!
То есть, Шрама! Отличный парень!
Мрачноватый, но...
Тимон! Что ты тут делаешь?
Киара! Слава богу!
На этот раз мы не следили.
Просто это самое лакомое местечко!
Везде жуки!
Но вы столика не заказывали, и...
Прочь отсюда, стервятники!
Кыш, кыш!
Я что-то устал.
Надо бы похудеть немного.
Может, он поможет?
Как думаешь?
Отличная идея!
Пусть злобный чужак...
Погоди!
- Идея! А если он поможет?
- Что?
Может, подпоёшь?
Рычите! Вместе со мной!
Вот так!
Давай! Ещё разок!
Зачем мы это делаем?
Что за тренировка?
Тренировка? Просто забава!
Забава?
Надо чаще веселиться, малыш!
Веселиться!
Эй, носорог!
- Прямо вихрь!
- Извини.
Ты свой парень!
Прошу прощения!
Хорош, хорош!
Вы двое идёте, или как?
- Ты видела?
- Что?
- Смотри, как красиво!
- Да.
А вон та похожа на крольчонка.
Видишь хвостик?
Да. А вон два льва убивают
друг друга за кусок мяса!
- Никогда так не делал.
- Правда?
Мы с папой всё время так делаем.
Он говорит, все великие короли
прошлого - там, наверху.
И Шрам тоже?
Он не был моим отцом, но
он всё равно часть меня.
Папа говорил, что в Шраме была
чернота, которая его погубила.
Может, во мне тоже чернота.
Отец, я в растерянности.
Кову - один из них.
Наследник Шрама.
- Как можно его принять?
- Симба?
Прошу совета у великих королей.
- Они помогли?
- Молчат, как звёзды.
- Отец бы никогда...
- Мой Симба!
Ты так хочешь идти
предначертанным путём.
- А Кову не хочет.
- Что? Откуда ты знаешь?
Просто вижу их там.
Не хуже, чем ты.
Познакомься с ним, и посмотрим.
- Что случилось?
- Ничего.
- Кову!
- Просто всю жизнь меня учили...
- Ладно. Мне пора.
- Постой!
- И куда ты отправился?
- Никуда.
Это тебе так кажется!
- Кто это был?
- Друг семьи.
Пошли! Идите за Рафики,
он знает дорогу!
- Дорогу куда?
- Пойдёшь - узнаешь!
Торопитесь!
Кову, бежим!
- Куда он нас ведёт?
- В укромное место в твоём сердце!
Под названием Юпенди!
♪ Место, где безумна ночь, ♪
♪ где не петь под светом Луны ♪
♪ не в мочь. ♪
♪ Аромат цветов гонит беды прочь. ♪
♪ Любуйся же Луной! ♪
♪ Бегемот вопит, словно он хмельной, ♪
♪ и танцует румбу носорог с женой. ♪
♪ А в душе фламинго - любовный зной ♪
♪ под волшебный свет ночной! ♪
♪ О, Юпенди! ♪
♪ Там растёт сладчайший плод. ♪
♪ Лишь кусок сжуёшь, ♪
♪ ты с ума сойдёшь, ♪
♪ крышу начисто сорвёт! ♪
♪ О, Юпенди! ♪
♪ Царит веселье там всегда. ♪
♪ Но в этот дом иди вдвоём, ♪
♪ тогда придёшь туда! ♪
А где это?
В месте, которое всегда с тобой!
♪ Трудна дорога та, и тропа крута, ♪
♪ и доступней есть на земле места. ♪
♪ Но тебя туда приведёт мечта, ♪
♪ так следуй за мечтой! ♪
♪ О, Юпенди! ♪
♪ Там растёт сладчайший плод. ♪
♪ Лишь кусок сжуёшь, ♪
♪ ты с ума сойдёшь, ♪
♪ крышу начисто сорвёт! ♪
♪ О, Юпенди! ♪
♪ Царит там веселье всегда. ♪
♪ Но в этот дом иди вдвоём, ♪
♪ тогда придёшь туда! ♪
♪ Ты ищи его, сколько хватит жара, ♪
♪ от Танганьики до Килиманджаро. ♪
♪ Этот рай лишь там, где влюблённых ♪
♪ пара. Он всегда с тобой! ♪
Юпенди - это любовь, да?
Добро пожаловать в Юпенди!
♪ О, Юпенди! ♪
♪ Там растёт сладчайший плод. ♪
♪ Лишь кусок сжуёшь, ты с ума ♪
♪ сойдёшь, крышу начисто снесёт! ♪
♪ О, Юпенди! ♪
♪ Царит там веселье всегда! ♪
♪ Но в этот дом иди вдвоём, ♪
♪ тогда... ♪
♪ ...придёшь туда! ♪
Юпенди!
О, Юпенди!
- Доброй ночи!
Сегодня что-то прохладно.
Заходи!
Взять его! Чего ты ждёшь, Кову?
Взять его!
- Ты уверена?
- Видела собственными глазами!
Нет. Кову нас не предаст!
Сегодня я должен ей сказать.
С чего начать?
Киара, у Зиры был план.
Я был его частью, но больше
не хочу, потому что...
люблю тебя.
Она не поверит.
Но надо попробовать.
Киара, надо поговорить!
Не разговаривай с ним!
Я сам с ним поговорю.
Шрам не мог избавиться от
ненависти, и она его погубила.
Я знал эту историю по-другому.
Он, правда, был убийцей.
Огонь - это убийца.
Иногда то, что остаётся, растёт
лучше, чем прошлое поколение.
Если дать ему шанс.
Нет!
- Симба?
- Зира!
Что ты тут делаешь совсем один?
- Молодец, Кову! Всё по плану!
- Ты!
- Нет! Я тут ни при чём!
- В атаку!
Нет!
Есть! Попался!
Помните тренировки! Все вместе!
- Симба!
- Убей его, Кову!
Скорее!
Я сам, мама!
Мама, ты смотришь?
Ради тебя и ради меня!
Момент моей славы!
- Нука!
- Прости, мама. Я пытался.
Нука!
Отец? Отец!
- Зазу, приведи помощь!
- Помощь! Конечно!
Отец!
Симба, не молчи! Что стряслось?
Кову! Засада!
Нет!
Ничего, дружище! Мы рядом!
Шрам, присмотри за моим Нукой.
Ты!
Что ты наделал?
Я не хотел. Я не виноват.
Я ничего не сделал!
Именно! И таким образом
предал свой прайд!
- Предал Шрама!
- Я больше знать его не знаю!
Никуда не денешься!
Нука мёртв из-за тебя!
- Нет.
- Ты убил своего брата!
Нет!
Пусть идёт! Это последний раз,
когда Симба меня ранил!
Он совратил Кову!
Слушайте! Симба ранен и слаб.
Самое время для атаки!
Мы отнимем у него
королевство силой!
- Папа, этого не может быть.
- Это Кову!
Это Кову!
Кову!
Ну, я же... Пустите меня!
Эй, держи меня!
- Ладно!
- Пустите меня!
- Ладно.
- Ты упустил самую суть.
- Что он делает?
- Посмотрите на шрам!
- Зачем ты вернулся?
- Симба, я не имел отношения...
- Тебе здесь не место!
- Я прошу прощения.
Папа, выслушай его!
Тихо! Когда ты впервые пришёл, ты
просил меня решить, и я решил!
- Изгнание!
- Нет!
Нет!
Кову!
♪ Обман! ♪
♪ Позор! ♪
♪ Явное зло, как шрам у него на лице! ♪
♪ - Обман! ♪
♪ - Возмутительно! ♪
♪ - Позор! ♪
♪ - Стыдно! ♪
♪ Он нарывался на неприятности ♪
♪ с тех пор, как пришёл! ♪
♪ - Обман! ♪
♪ - Возмутительно! ♪
♪ - Позор! ♪
♪ - Стыдно! ♪
♪ Явное зло, как шрам у него на лице! ♪
♪ - Оставь нас в покое! ♪
♪ - Ужасно! ♪
♪ - Позор! ♪
♪ - Предатель, иди к своим! ♪
♪ Он нарывался на неприятности ♪
♪ с тех пор, как пришёл! ♪
♪ Рождённый в горе, ♪
♪ воспитанный в ненависти! ♪
♪ Бессилен бросить вызов судьбе! ♪
♪ Пусть бежит! ♪
♪ Пусть живёт! ♪
♪ Но не забудь, что мы ♪
♪ не можем простить! ♪
♪ Он не один из нас! ♪
♪ Никогда не был одним из нас! ♪
♪ Он не часть нас! ♪
♪ Не такой, как мы! ♪
♪ Кто-то однажды солгал нам. ♪
♪ Теперь мы не так слепы. ♪
♪ Мы знали, что он так поступит. ♪
♪ Мы знаем, что ему не стать ♪
♪ одним из нас. ♪
♪ Он не один из нас! ♪
♪ Обман! ♪
♪ Позор! ♪
Отец, подумай!
Отныне ни шагу без сопровождения!
- Нет, это не...
- Он тебя использовал.
Нет! Он меня любит!
Ради меня!
Потому что ты моя дочь!
Не покидай Скалы Совета!
Будешь под присмотром!
Подальше от него.
- Ты его не знаешь!
- Он пошёл по следам Шрама!
- А я избрал путь отца.
- Ты никогда не станешь Муфасой!
Кову?
Кову...
Кову!
♪ Идеальный мир, ♪
♪ он большой такой. ♪
♪ В нём нам все сулят ♪
♪ и радость, и покой. ♪
♪ Но хотим мы мир ♪
♪ не чужой, а свой! ♪
♪ Пусть не всё пока понятно мне, ♪
♪ я знаю в сердца глубине: ♪
♪ всегда ♪
♪ у любви свой путь. ♪
♪ Радость и покой - ♪
♪ с тобой. ♪
♪ На смену темноте ночной ♪
♪ придёт свет когда-нибудь. ♪
♪ Счастье мы найдём, ♪
♪ раз уж мы вдвоём. ♪
♪ У любви свой путь. ♪
♪ Может, мысль твоя ♪
♪ вовсе не нова: ♪
♪ вопреки всему ♪
♪ любовь всегда права. ♪
♪ И твердит твой взгляд, ♪
♪ что она жива. ♪
♪ Ведь среди любых земных дорог ♪
♪ никто, как мы, любить не мог! ♪
♪ Для нас ♪
♪ у любви - свой путь. ♪
♪ Радость и покой - с тобой. ♪
♪ На смену темноте ночной ♪
♪ придёт свет когда-нибудь. ♪
♪ Раз уж мы вдвоём, ♪
♪ счастье мы найдём. ♪
♪ У любви свой путь. ♪
♪ Знаем: ♪
♪ у любви свой путь. ♪
Смотри! Мы - одно!
- Что?
- Пошли отсюда!
Убежим вместе и начнём
свой собственный прайд!
- Кову, надо вернуться.
- Шутишь? Мы, наконец, вместе.
Наше место - с нашим прайдом.
Если сбежим, они
останутся разделёнными.
Не может быть, что мы её потеряли!
В восьмитысячный раз!
- Ты же должен был стеречь!
- Нет, ты!
- Я думал, ты!
- А вот так!
- Получай, гнусный бородавочник!
- Повтори!
- Толстый! Жирдяй!
Что вы делаете?
Хороший вопрос!
Я тоже спрошу.
- Гипнотетически!
- Гипотетически! Есть один парень.
- Но не лев!
- Нет, не лев. Точно не лев.
- И его дочь... пропала.
- Киара сбежала?
Господин, чужаки атакуют!
Идут сюда! Это война!
Зазу, найди Киару!
Мы соберём львиц! Живо!
Всё кончено, Симба!
Я только об этом и мечтала
много лет!
- Ей бы какое хобби!
- Последний шанс, Зира. Иди домой!
Я и так дома!
В атаку!
Царапай глаза!
Ломай челюсть!
Бей пониже!
Бейте их! Делайте своё дело!
- Что делать?
- Мы можем только одно.
Когда становится круто,
крутые идут! Это наш девиз!
А я думал - "акуна матата"!
Хватит жить прошлым.
Нужен новый девиз.
Я же сказал, уходим!
- ?де же твоя дочка, Нала?
- Витани!
Ни с места!
Заряжено! Сейчас получите!
Вот вам и "ветры войны"!
Симба!
Ты мой!
Киара?
Кову!
- Подвинься!
- В сторону!
Папа, это пора прекратить!
Ты даже слабее, чем я думала.
Прочь с дороги!
Ты не тронешь Киару или Симбу!
Пока я здесь!
Не суйся!
Мудрый король однажды
сказал мне: "Мы - одно".
Тогда я не поняла.
Теперь понимаю.
- Но они...
- Они? Мы! Посмотри на них!
Они - это мы!
В чём разница?
- Витани, давай!
- Нет, мама!
Киара права!
Довольно!
Если не будешь драться,
то ты тоже умрёшь!
Куда вы? Вернитесь!
Забудь, Зира!
Пора оставить прошлое позади.
Я никогда не забуду!
Это за тебя, Шрам!
Киара!
Держись, Киара!
Симба!
Река!
Зира, дай лапу!
Зира, скорее!
Я тебе помогу!
- Киара!
- Папа, я пыталась.
Киара!
Это было отважно!
- Кову!
- Киара!
Кову!
Я был не прав. Твоё место здесь.
Идёмте домой!
Все!
Обожаю такие моменты!
Не люблю! Обожаю!
Обожаю!
Молодец, сын мой!
Мы - одно!